
 
   Separar espaço para referencia a inimigo separado de referencia para itens;
   Inimigos ocupam o mesmo espaço, TODO de cima provavelmente corrigirá
   
   Adicionar ataque com direções.
   Adicionar efeitos.
   Adicionar ataques a distancia.
   Adicionar FoV correto.
   Arrumar moveRota para não apagar ao atacar inimigo.

   Terminar algoritmo de exploração - Itens, Analise de Inimigos
   
   Criar Sistema de Inventórios
   
   Mostrar raio de visão. BeamFOV.
   
   Inimigos usam visibilidade para mover-se
   
   Alertar quando ocorrer mudanças na visão do jogador(objetos se moverem)
   Alertar quando novos tiles explorados, para caso não haja, mudar de rota.
   
   
   Detectar visibilidade somente ao se mover
